[kesik kesik fısıltılar duyar]
[imam Kur'an okur]
[Atiye kesik kesik fısıltılar duyar]
[gizemli müzik çalar]
[kesik kesik fısıltılar duyar]
[tempolu gerilim müziği çalar]
[imam]
Ya Rabb'im, sen emrettin, biz yapamadık.
Hatalar, günahlar işledik.
Başta bu Ozan kulun olmak üzere
tüm günahkâr kullarını affeyle ya Rabbi.
[erkekler] Âmin.
[imam] Başta ailesi, dostları,
akrabaları ve sevenlerine
bu acıya dayanma gücü ver.
Biz Allah'tan geldik, Allah'a gideceğiz.
-Ahirette de yine Allah'a döneceğiz.
-[telefon titrer]
El Fatiha.
Başınız sağ olsun.
Mekânı cennet olsun.
-[erkek] Ne ihtiyaç olursa...
-[kadın] Başınız sağ olsun.
[Atiye] Bir gün yeryüzünde
kadınlar doğuramaz olursa
toprağın rahmine geri dönmelisin sen.
Toprağın rahmine inen o kapı ki
ancak kadınla erkeğin bir olmasıyla açılır
ve sen doğmaz denileni doğurursun.
Sen doğurduğun vakit
yeryüzü uyanır yeniden
ve bereket yeniden dirilir
birlikten gelen.
Aradığın kapı o ağacın altında.
O ağaç ki göğü
ve yeryüzünü birbirine bağlayan.
O ağaç ki ezelden beri var olan.
Soylar boyunca sana emanet edilen,
ebediyen var olacak olan.
Şimdi senin zamanın, bilinmeyene hazır ol.
Hiç söylenmemiş olana hazır ol.
-Hatırla nereden geldiğini ve hatırlat.
-[fısıltılar yoğunlaşır]
[gizemli müzik çalar]
[Atiye nefes alır]
Sakın korkma, sakın korkma kızım.
Artık ne yapacağımızı biliyoruz.
Başaracağız.
[spiker] Cenazesi bu sabah
defnedilen Ozan Yılmaz'ın
ölümüyle ilgili soruşturma başlatıldı.
Olayın nasıl gerçekleştirildiği
henüz bilinmiyor.
Ünlü iş adamı Serdar Yılmaz,
oğlu Ozan Yılmaz'ın ölümüyle ilgili
bir açıklama yapmazken,
cenaze aile arasında
sabah saatlerinde defnedildi.
[kapıya sertçe vurulur]
Şimdi, ana haber bültenimize
kaldığımız yerden devam ediyoruz.
-Haftanın son günü güneşli olacak.
-[kapıya vurulur]
Sıcaklıklar mevsim normallerinin...
[kapıya vurulur]
Elif Hanım, Serdar Bey sizi almamı istedi.
Bana haber bile vermediler.
Telefonlarımı da açmıyorlar.
Elif Hanım, Serdar Bey
törenin aile içinde olmasını istedi.
Sizinle kendisi
şimdi görüşecek, lütfen buyurun.
[gerilim müziği çalar]
[Nazım] Serdar'dan ve ailesinden
uzak durman gerekiyor.
Yoksa sana zarar verecekler.
Benim bir işim var,
ben daha sonra kendim gelirim.
Elif Hanım, Serdar Bey gelmenizi emretti.
Tamam, ben kendim gelirim.
[Elif] Ah!
Elif.
[araba motoru çalışır]
[Sansar] Devam et.
Kızım!
[acıklı müzik çalar]
[Serdar burnunu çeker]
Bana dokunma! Dokunma!
Dokunma. Bana sakın dokunma!
Sakın!
Sakın dokunma!
Bana yalan söyledin.
Bana yalan söyledin!
Ozan yurt dışına hiç gitmedi.
O mesajı o atmadı.
Bana yalan söyledin.
Bitti.
Benim oğlum geri gelmeyecek.
-Gitti.
-Her şeyi düzelteceğim, yemin ederim.
-Benim oğlum gitti.
-Her şeyi düzelteceğim.
Gitti.
Her şeyi.
Bitti, her şey bitti.
Her şey bitti. Bitti. Bitti.
Bitti.
[acıklı müziğin temposu giderek artar]
Gözünü üzerinden ayırma.
Tabii ki efendim.
ERİŞİM ENGELLENDİ
Neden yaptınız bunu?
İstediğiniz her şeyi yaptım ben, her şeyi!
Bitmedi bu, bitmedi bu!
Bitmedi, bitmedi, bitmedi!
Oğlumu getireceğim.
[kapı açılır]
Erhan, çok merak ettim.
Ozan'ı duydum, çok üzgünüm.
Erhan.
Ozan neden öldü Hannah?
[gerilim müziği çalar]
Bilmem.
Neden bana soruyorsun ki?
[Erhan iç çeker] Serdar'la çevirdiğiniz
işler yüzünden olmuş olabilir mi?
Erhan.
Oyun bitti Hannah.
Oyun bitti.
Erhan...
[Erhan derin nefes alır]
Bana Serdar'ın ne bok yediğini
hemen anlatacaksın.
Ne demek istediğini anlamıyorum.
Babamı, kardeşimle
tehdit ettiğini biliyorum.
Yıllarca Serdar'la çalıştığını biliyorum.
Gözlerimin içine bakarak
yalan söylediğini biliyorum!
-O yüzden kes şunu artık!
-Ben dedim. Yapmak istemedim!
O zorladı.
Konuş.
Sadece şunu bil...
...seni seviyorum.
Seni seviyorum.
Serdar neyin peşinde?
[telefon titrer]
Konuş. Serdar'ın amacı ne?
Sana söyle dedim!
Atiye.
En başından beri Atiye'nin peşindeydi.
Onun geleceğini
ve seni bulacağını biliyordu ve dedi ki...
[telefon titremeye devam eder]
Ne dedi?
Sen Urfa'da aradığın şeyi,
sadece o geldiğinde bulabilirmişsin.
Kız haklıydı.
Başından beri kız haklıydı.
Erhan.
Serdar beni Almanya'da buldu.
Benim annem çok hastaydı
ve paraya ihtiyacım vardı.
-Bak, bana...
-Dokunma, bana dokunma!
Kabul ettim.
Beni seninle tanıştırdı,
sana yemin ederim, sana âşık oldum!
Erhan, yemin ederim, âşık oldum!
Seni bir daha görmeyeceğim.
Şimdi bütün eşyalarını topluyorsun
ve buradan siktirip gidiyorsun.
Yok oluyorsun hayatımdan.
-Erhan!
-Baba?
Ne oldu?
-Serdar, kardeşini kaçırttı.
-Ne?
Şimdi de Atiye'yi
Elif üzerinden tehdit edecek.
Onun ayağına gitmesini sağlayacak.
[telefon çalar]
Elif!
[gerilim müziği çalar]
Söylediğim yere gelmek için
30 dakikan var Atiye.
Bakalım bu sefer
onu kurtarmayı başarabilecek misin?
Ona sakın dokunma. Duydun mu beni?
Süren başladı.
Eğer birine bir şey söylersen...
...kız kardeşin tabii ki de ölür.
Adresi yolluyorum.
[gerilim müziğinin temposu artar]
[mesaj gelir]
19'uncu sokak, 16/6.
Arayacağım.
Serdar'ın nerede olduğunu
hemen öğreneceksin, hemen şimdi!
Hemen!
[kapı çalınır]
Serap Hanım.
Atiye'nin yardıma ihtiyacı var Mustafa.
Buyurun.
Atiye'yi zaten her yerde arıyorlar
ama henüz bir şey bulamamışlar.
Bakın Serap Hanım,
Atiye'ye yardım etmemi
Melek Hanım da istedi.
Ben de ettim, kaçmasını sağladım.
Ama siz bana her şeyi anlatmazsanız
ne size ne Atiye'ye yardım edemem artık.
Atiye'nin vakti azaldı.
Bir an önce oraya dönmesi lazım.
Yoksa bebeğini kaybedecek.
O başarırsa herkes başarır.
Her şey değişir.
Atiye'nin çocuğunu doğurmasına imkân yok,
bunu siz de biliyorsunuz.
İmkânsız sadece senin rızandır.
[gerilim müziği çalar]
[gerilim müziği yükselir]
[kuyudan çocuk bağırışı gelir]
[telefon çalar]
Hannah, ne var?
Serdar neredesin?
Seni görmem lazım.
[duygusal müzik çalar]
Elif'i soramadım, şüphelenirdi çünkü.
-Bak, bu da bir oyunsa...
-Oyun yok.
Yeterince oyun oynadım, hadi git artık.
[gerilim müziği çalar]
[Erhan] Atiye'ye ulaşamıyorum.
Sansar diye biri kaçırdı.
Plakasını bulursanız...
Ver bana. Bana ver, bana ver.
Alo, saat bir gibi kaçırıldı.
Oralarda güvenlik kamerası kaydı varsa
ona göre bakın.
Ben de zaten sizinle geleceğim.
-Sen Atiye'yi bul, Elif'i ben bulurum.
-Neden sana güveneyim?
Ne?
Sana neden güveneyim?
O ne biçim soru Erhan?
O ne biçim soru? Elif benim kızım!
Sen yıllarca, Elif'in, kızının ve oğlunun
kandırılmasına göz yumdun.
Kullanılmasına!
Şimdi sen mi kurtaracaksın?
Erhan,
kendinden başka herkesi suçluyorsun.
Ben kardeşin için de
senin için de canımı veririm.
Bunların arkasında
o herifin olduğunu bilmiyordum.
Bilseydim, müsaade eder miydim?
Eğer merak etseydin...
Bizi kime bıraktığını biraz
merak etseydin, bunları biliyor olurdun!
Erhan, Erhan! Erhan, dur.
Sana yemin ederim, canım pahasına da olsa
kardeşini bulacağım.
Senin Atiye'nin peşinden gitmen lazım,
başka çare yok.
Atiye herkesin tek şansı.
Ne olur bana güven.
Yoksa her şey için çok geç olacak.
Güven bana!
[gerilim müziği çalar]
Evet, evet. İstanbul plakalı olan.
Tamam, onun yerini
tespit edip bana bildirin.
Bekliyorum.
Atiye…
Nihayet buluştuk.
Elif'i bırak ya da söyle, bıraksınlar!
Elif'i bırakacağım.
Tek bir şartla.
Beni kapıya götüreceksin.
Sirius güneşle kavuşmak üzere
ve sen de çok iyi biliyorsun ki bu,
kapının açılması için tek doğru zaman.
Öyle bir şey yapmayacağım.
Yapsam dahi geçit açılmaz.
Öyle mi?
Daha önce açtı ama.
Ne demek bu?
Bunları konuşacak vaktimiz yok Atiyeciğim.
Şimdi söyle bakalım,
kapının yerini buldun mu?
Hı?
Sen önce Elif'i bırak.
[gerilim müziği çalar]
Sansar, hazır ol.
Hayır, yapmayacaksın!
Daha önce yaptım, yine yapabilirim.
Yaptın da ne oldu?
Elif'i öldürdün de ne oldu?
Sen nefes alamıyorsun,
anneler bebeklerini doğuramıyor,
bu mu yani?
Anlaşıldı, iş birliği yapmayacaksın.
Sansar, sayıyorum.
On.
Çekil be!
Neden buradayız, biliyor musun?
Dokuz.
Çünkü her şey burada başladı.
Ben burada doğdum.
[Serdar hafif bir çınlama duyar]
Nerede kalmıştık?
Sekiz.
Sekiz yaşındayken...
...babamın cebinden para çaldım.
Yedi.
Bana ceza verdi.
Ne yaptı, biliyor musun?
Altı.
Beni o kuyuya indirdi.
Uzun süre o karanlık, soğuk,
leş gibi kokan kuyuda kaldım.
Babam?
Beş.
Elif'i bırak gitsin.
O zaman bir karar verdim.
Eğer o kuyudan çıkarsam
bir daha kimse, hiç kimse
beni öyle aşağılayamayacaktı.
[gerilim müziği çalar]
Babama gücüm yetmedi tabii ki.
Ama ben o kadar güçlü olacaktım ki
bir daha kimse beni öyle ezemeyecekti.
O kuyuda bir şey gördüm.
Bunu kimseye söylemedim,
biliyor musun? Kimseye.
Ama o günden sonra...
...kaderimin değiştiğini biliyorum.
[gerilim müziğinin temposu yükselir]
Dört.
[Serdar] Üç.
İki.
Bir.
Tamam, söyleyeceğim.
-Yalan söylüyorsun.
-Söylemiyorum.
-Sansar.
-Dur!
Geçit, Göbeklitepe'deki
ağacın altında açılacak.
Bekle.
[Erhan] Serdar!
[Serdar] Evladım.
[Atiye] Erhan?
Kimse bir yere gitmiyor.
Erhan, karışma.
Bir daha söylemeyeceğim.
Erhan, onu dinle.
Ben de gitmek zorundayım.
Elif için böyle olması gerekiyor.
Elif güvende.
[Elif ağlar]
[Nazım] Elif!
Geldim kızım, korkma. Yanındayım.
Şimdi sıra Serdar'da.
Sansar? Sansar?
Hadi gel, gel.
Kıpırdama!
[gerilim müziği çalar]
Sen...
Bana yalan söyledin.
Yıllarca.
Yıllarca beni aldattın!
Hannah'yı alet ettin,
sen ne biçim bir adamsın?
Herkes birilerini maşası Erhan, herkes!
Ben de bir maşaydım.
Ama artık bitti.
Şimdi son kez söylüyorum,
çekil önümden yoksa çekerim tetiği.
Yapamazsın. Atiye, gidiyoruz.
Erhan, dur!
Ne yapacaksın,
manevi oğlunu mu öldüreceksin?
Ha?
[Serdar] Umurumda olduğunu mu
zannediyorsun, ha?
Sana ve Elif'e sahip çıktım
çünkü ihtiyacım vardı.
Beni sen büyüttün be!
Beni sen yetiştirdin!
Bana "Seninle gurur duyuyorum." Dedin!
Bana "Oğlum." dedin sen!
Sen benim oğlum falan değilsin Erhan!
Hiç olmadın!
Benim oğlum öldü.
Ve onu geri getirebilmek için
gerekirse seni öldürürüm.
Erhan!
Erhan, bizim bir kızımız olacak.
Bizim bir kızımız olacak.
[Atiye] Bizim bir kızımız olacak.
[Serdar] Gel.
Yürü!
[doktor] Kordon dolanmış,
bebeğin kalbi duruyor.
[Feride] Hayır, ölmesin, ben öleyim!
Allah'ım beni al. Ona bir şey olmasın.
-[Feride] Erhan!
-Anne! Anne, ne oluyor?
Erhan, korkma oğlum, yanındayım!
Anne!
[Erhan] Anne!
Her ruh kendi hayat planını
gerçekleştirir Erhan.
Onun gidişi senin suçun değildi.
Sen ne vakit vazgeçtin yaşamaktan?
[anima 2] Babana yolu sen göstereceksin.
Şafağın sana söyleyecek sırları var Erhan.
Orada gördüklerini ne vakit unuttun?
Orada verdiğin sözden ne vakit caydın?
Seni seviyorum.
[Erhan] Ben de, ben de seni seviyorum.
[anima 2] Şehvet ve sevgiyi
ne ara birbirine karıştırdın?
Sen sevmeyi ne vakit unuttun?
Seni kandıran gerçekten o muydu?
Hayır, bunları hatırlamak istemiyorum.
[anima 2] Yoksa sen mi onu kandırdın?
Sen bunları hiç unutmadın ki.
Sevmekten vazgeçmek için
ne bahanen vardı?
[Nazım] Erhan! Kardeşini...
[Erhan] Sen öldün.
[anima 2] Hâlâ bir şansın var.
[duygusal müzik çalar]
[Melek nefes verir]
[Ozan] Anne?
Ozan.
Ozan?
[Ozan] Ben bir yere gitmedim.
[gerilim müziği çalar]
Beni bul anne.
[Melek] Ozan.
Ozan.
-[Erhan] Baba?
-Oğlum.
[Erhan] Elif?
Elif iyi oğlum, kardeşin iyi.
Sen de iyi olacaksın. Olacaksın.
Sen haklıydın.
[Erhan konuşmaya çalışır]
Serdar, Atiye'yi Urfa'ya götürdü.
[konuşmaya çalışır]
Konuşma şimdi. Konuşma oğlum.
Seni çok özledim.
[hemşire] Hasta arrest oldu.
-[Nazım] Ne oluyor?
-[hemşire 2] Dışarı.
-Bir dakika! Oğluma ne oluyor?
-Dışarı, sizi dışarı alalım.
Oğluma ne oluyor?
[hemşire 2] Hazırla hemen.
[gerilim müziği çalar]
Erhan'ı da öldürdün.
Mecbur bıraktı beni.
Onu kaç kere uyardım.
İkisini de öldürmeye mecbur değildin.
Kes sesini artık.
Herkes kendi kaderini yaşar.
Senin kaderinle benim kaderim bir,
anlıyor musun Atiye? Bir.
Biz diğerleri gibi değiliz.
[Serdar öksürür]
Neymiş bizim farkımız? Ha? Seninle benim
ne ortak özelliğimiz olabilir?
İkimiz de orayı
kendi çıkarlarımız için kullandık Atiye.
Sen, Cansu'yu kurtarmak istedin,
bense karımı.
Anladın mı Atiye?
Seninle ben hiç de ayrı değiliz.
Hadi Atiye.
Şimdi senin zamanın Atiye.
Doğru olanı yapmalısın.
Yapabilirsin.
Orada Cansu'yu boğduğun için
burada nefes alamıyorsun.
Biliyorsun, değil mi?
Saçmalıyorsun.
[gerilim müziği çalar]
Frene bas!
[Atiye] Bana bırak direksiyonu!
[Serdar nefessiz kalıp öksürür]
[Serdar öksürmeye devam eder]
[Serdar'ın nefes almakta zorlanır]
[Atiye iç çeker]
[Serdar nefessiz kalmaya devam eder]
[Serdar can çekişir]
Bırak! Git!
-Bırak!
-Gel.
[Serdar öksürür]
[Atiye] Ah!
-[Serdar öksürür]
-[araba patlar]
-Kalk.
-Dur, dur, git! Bırak beni!
-Kalk! Kes şunu artık!
-Bırak!
[Atiye] Ah!
Kalk.
Kalk hadi!
[köpekler havlar]
Kalk.
-[Serdar nefes almakta zorlanır]
-[Atiye inler]
[Serdar'ın nefesi kesilir]
[Atiye inler]
[gizemli müzik çalar]
[Atiye] Ah!
[spiker] Göbeklitepe kazılarındaki
çalışmalarıyla tanınan ünlü arkeolog
Erhan Kurtiz, kazı alanı yakınlarında
bıçaklanmış olarak bulundu.
Hastaneye kaldırılan arkeoloğun
durumu ciddiyetini koruyor.
Emniyet birimleri olayla ilgili
soruşturmanın başladığını belirtti.
[Hannah] Kımıldama!
[Erhan] Atiye, koş!
[yoğun bakım cihazı çalışır]
Neredeyim ben?
Urfa'dasınız hocam, iyisiniz, merak
etmeyin. Ben hemen doktoru çağırıyorum.
[geleneksel müzik çalar]
Atiye?